Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
Para contrarrestar la amenaza de las fuerzas rebeldes
El interior está implementando la Política de Gran Contracción.
¿Seremos nosotros, los hijos de los siervos que acabamos de ver la luz,
¿Ser arrojado de nuevo a la oscuridad?
¿No nos lo prometió el EPL antes?
¿Que podríamos estudiar en la escuela?
¿Nos están abandonando ahora?
No te asustes todavía.
Quizás las cosas no sean como piensas.
Hermana.
¿Realmente nos van a hacer retroceder?
Imposible.
El hermano Gaoyuan dijo
El EPL vino a liberarnos.
¿Pero qué pasa si es verdad?
¿Nos llevarán de regreso a la Mansión Balu?
¡Hermana!
¡Nos golpearán hasta la muerte!
Si el Señor Balu se enoja,
Nuestras vidas serán miserables.
Si le ruego al joven maestro Yundan como es debido,
¿Nos dejaría ir?
Está bien.
Deja de imaginar lo peor.
Hermana Yuling.
¿Es cierto lo que dicen?
¿Qué hay de la importante contracción del trabajo en Xizang?
Es cierto.
Sin embargo,
Al implementar la Política de Gran Contracción,
el Comité de Trabajo del Tíbet
No abandonará a los cuadros y trabajadores tibetanos
y estudiantes destacados.
El gobierno central ha decidido
Para que Xizang estableciera escuelas en el interior,
cultivar el talento
para el desarrollo de Xizang.
Se ha seleccionado un grupo de cuadros del ejército y de las áreas locales.
para participar en la construcción.
Yo también estoy involucrado.
Establecimiento de escuelas en el interior,
construcción de escuelas.
¿Es cierto lo que dices?
Por favor, créanme, compañeros estudiantes.
Cada palabra que digo
es verdad
Además,
El gobierno central nos ha notificado
que cualquier estudiante tibetano que desee estudiar en el interior
Se aceptarán sin límite.
Los que no quieren venir
No se forzará en absoluto.
Xizang estableció sus propias escuelas en el interior,
miles de personas regresan al interior para estudiar,
Esta es una gran revolución para Xizang,
con profundo significado histórico.
Entonces, ¿vamos a estudiar a un lugar muy lejano?
Al comandante del batallón Yi...
No,
Ahora es el comandante del batallón Yi.
A su ciudad natal,
Xianyang, Shaanxi, para estudiar.
Entonces mi hermana y yo
Ambos estamos dispuestos a ir contigo a Shaanxi para estudiar.
Mmm-hmm.
Realmente pensé que nos iban a abandonar.
Yo personalmente tampoco,
ni el Partido y el Estado,
jamás te abandonará.
Hermana Yuling.
He memorizado todo el diagrama de meridianos humanos.
También escuché al comandante del batallón Yi decir
Shaanxi tiene trigo y maíz dorados.
Preparados en bollitos al vapor, son deliciosos.
Mmm-hmm.
Cuando llegamos a Xianyang,
Te invitaré a todo lo que quieras.
¡Yo también quiero un poco!
Me enteré después
que Balu Yundan, para ir también a Xianyang,
Tuvo una gran pelea con su padre.
Incluso rompió su botella de rapé favorita.
Hola, profesor Li.
Mmm-hmm.
Recuerdas lo que aprendimos ayer, ¿verdad?
¿Tus cosas están empacadas?
Nos estamos preparando para partir.
Mmm-hmm.
Aparte de este bolígrafo,
No hay nada más que necesite traer.
¡Hermano Gaoyuan!
Me lo prometiste antes,
que cuando lleguemos a Xianyang,
Nos llevarías a comer buena comida.
En Xianyang tendrás mucho que desear.
Joven maestro Balu.
Yo escuché
que por este asunto,
Te peleaste con Lord Balu.
No me di cuenta
Eras tan ambicioso.
Suolang Renqing.
Usted fue asignado por el gobierno de Kashag, ¿verdad?
¿Qué planeas hacer?
No me importa.
No necesito una trappa que se casó con una dama noble
y se abrió paso en nuestro noble círculo.
para darme consejos.
¡Compañeros estudiantes!
¡Vamos a partir!
Zhuoma.
La lana se ha ido.
Mi corazón está agitado.
Quiero hablar contigo.
Recordar,
el año que te fuiste,
nuestro pequeño Yundan
lloró con todo su corazón.
Él me preguntó:
¿A dónde fue mamá?
Te lo prometí
para darle lo mejor
y protegerlo de por vida.
Ya lo he hecho
Nadie podría haberlo imaginado
La situación cambiaría drásticamente.
No puedo desobedecer al Comité de Trabajo.
Para su futuro,
Lo envié a estudiar.
El cielo sobre nuestro Xizang
También está a punto de cambiar.
Te espero en el cielo
puede proteger a nuestra joven águila,
y déjalo volar con seguridad.
En camino a Xianyang con el comandante del batallón Yi,
Una tormenta duró un día y una noche enteros.
La carretera estaba bloqueada por deslizamientos de tierra y lodo.
Los soldados se reunieron con urgencia,
intentando despejar la carretera.
Comandante del batallón
Todos están aquí.
Camaradas,
El deslizamiento de tierra que se avecina es grave.
De aquí en adelante,
No se permiten estudiantes cerca de él.
¡Sí, señor!
¡Primer líder de pelotón!
¡Aquí!
Organiza un pequeño equipo de asalto.
Tome el camino del lado izquierdo de la montaña.
Explora la situación en la montaña opuesta.
El resto del Primer Pelotón se queda aquí.
Mantener el orden entre los estudiantes.
¡Sí, señor!
Todos los del Segundo y Tercer Pelotón,
Sígueme hasta la montaña.
Vamos a subir la montaña
Limpiar
Todas estas rocas caídas.
Recordar,
La seguridad es primordial.
Debemos hacerlo rápidamente
despejar el camino para los vehículos.
¡Desalojar!
¡Sí, señor!
¡Maestro Li!
¡Comandante del batallón Yi!
El comandante del batallón Yi fue alcanzado por la caída de rocas.
Él está inconsciente.
Maestro Li,
El comandante del batallón Yi está en tus manos.
Seguiremos rescatando a los demás.
Bueno.
Hace demasiado frío.
Debemos mantener alta su temperatura corporal.
La hipotermia después de una lesión es un problema grave.
Bueno.
Iré a hacer unas gachas de arroz.
Tara Blanca Compasiva,
Si puedes escucharme,
Te ruego que manifiestes tu poder una vez.
Usaré todo mi mérito futuro.
para asegurar que el hermano Gao Yuan despierte.
No sé si fue la gracia del cielo.
o la compasión de Tara,
Pero en el momento en que abrí los ojos,
Él estaba despierto.
Las flores florecieron.
Está bien.
¿Quién conoce las palabras de arriba?
Sun Chen.
Inténtalo tú.
No estoy muy seguro.
Levántate, Delek.
Ey.
Creo
la cabeza de nuestro comandante de batallón
después de ser golpeado
se está volviendo cada vez más inteligente.
¡No, jajaja!
Creo
Deberíamos agregar un nombre a la lista de créditos.
Mire a la hermana Meiduo, trayendo sopa y medicinas todos los días.
Ella lo cuida con mucho meticulosidad.
Bien, bien, bien.
Comandante del batallón,
Chen Tiezhu de nuestra empresa
se casó con la hermana Drolma.
Li Changbo
También está con la hermana Yangjin.
No te estás haciendo más joven,
y sigues soltera.
Esto simplemente no está bien, ¿sabes?
¡Jajaja!
Sun Chen,
Creo que estás deseando que te den una paliza.
Necesitas que te enseñen una lección.
¿No es así?
Tu idioma Xizang no es muy bueno,
Pero eres un maestro en crear problemas.
En diez minutos,
Empaca tu equipo
y prepárense para reunirse y mudarse.
Cruzamos innumerables montañas nevadas,
Vadeé innumerables ríos caudalosos.
Hicimos todo el camino caminando
y finalmente llegamos a Xianyang.
Así que esta es la ciudad natal de la que habló el hermano Gao Yuan.
Una tierra tan sólida y cálida.
Finalmente estamos aquí.
Así que esta es la ciudad natal del hermano Gao Yuan.
Escuela pública tibetana.
Es como entrar en otro mundo.
Hermana.
¿Mmm?
¿Crees que tienen?
¿Hay cosas más ricas que los pasteles tsampa aquí?
Estudiante Meiduo.
¡Hermano Gao Yuan!
I
Traje especialmente algunos productos locales de Shaanxi.
Caramelos dulces.
Prueba un poco.
Bueno.
Ven, déjame llevar tu equipaje.
Hmm, te mostraré los alrededores.
Hermana.
¿Por qué no haces al hermano Gao Yuan mi cuñado?
Tendríamos buena comida toda la vida.
Sigue diciendo tonterías y te daré una paliza.
Se ve bien.
Está bien.
Hola, profesor Li.
Maestro Li, Maestro Wang.
¿Cómo va últimamente el trabajo de formación ideológica de los estudiantes?
Allá.
Gracias, hermana Yuling.
Ningún problema.
Maestro Li, yo también quiero trenzarme el cabello.
Bueno.
Déjeme ver.
Ah.
Bueno, gracias por tu arduo trabajo.
Sigue adelante.
Hermano Gao Yuan.
Estudiante Meiduo.
Te ves
Realmente hermoso hoy.
Hermana Yuling
Hice esto especialmente para mí.
Hola cuñado.